# SONE-053

- **標題**: SONE-053 我们搬进的公寓的邻居是一位不忠的前男友……七森莉莉，一位新婚妻子，被自己的过去所诱惑，戴上了绿帽子，最后在丈夫旁边用别人的鸡巴射精。
- **發行日期**: 2024-02-09
- **女優**: 七森莉莉 (七ツ森りり)
- **發行商**: S1
- **導演**: きとるね川口
- **標籤**: S1 NO.1 STYLE
- **類型**: 人妻、苗条、单体作品、淫乱、NTR、高清、独家、4K

## 描述

为了支持已婚且认真的丈夫，妻子 Noriri 辞去了工作，与丈夫一起购买了自己梦想的家。当她在邻居家打招呼时，却意外发现邻居是她的前男友，也是她人生最大污点、犯罪的幕后黑手…当他们在走廊上擦身而过时，他们被胁迫谈论自己的过去，幸福的日子变成了噩梦。我想立即搬家，但要获得抵押贷款并不容易。她不想回忆的过去又浮现在脑海中，但她无法抗拒，成为了男人的顺从性宠。尽管她的丈夫就在她身边……尽管她知道他不忠……她一次又一次地射在她极其兼容的前男友的鸡巴上。逐渐陷入不道德极致快感的邻居扭蛋失败NTR。

---
来源: https://missav.ws/dm48/cn/sone-053
